아래 글들을 참고하여 동일한 문체와 스타일로 블로그 글을 작성해주세요.
글과 글 사이는 "=====" 로 구분됩니다.

=====

안녕하세요!! 연녹입니다~!

이번에는 정말 오랜만에 인테리어가 너무 맘에 들어서 사장님께 인테리어를 배우고 싶었던!! 정말 계속 머무르고 싶었던 장소인 ‘모모다인 오픈하우스’ 소개해드리겠습니다!😆

❗️광고 1도 없는 내 돈 내산 후기니까 믿고 보셔도 됩니다!!

총평
📍 모모다인 오픈하우스

경기 남양주시 진접읍 양진로684번길 35

⏰ 영업시간

평일 10:00 – 19:00
주말 · 공휴일 10:00 – 20:00
월 정기휴무 (매주 월요일)

☎️ 전화번호

0507-1328-7726

🚗 주차

주차 가능
(주차장 표지가 보이는 곳으로 들어오면 됨)

📶 편의시설

무선 인터넷(Wi-Fi)
남 / 여 화장실 구분
단체 이용 가능
포장 가능

1. 입구 & 주차장

모모다인 오픈하우스로 네비를 찍고 오시면 단독 건물이라 찾으시기 쉬우실 거예요!

요렇게 예쁜 입구와 오른쪽에는 야외 장소가 있습니다!

주차장은 요렇게 충분히 넓으니까 걱정 안 하셔도 될 것 같아요!

입구 오른편으로는 야외 장소가 펼쳐져 있는데, 저는 겨울에 방문해서 아쉽게도 야외에서 있을 수는 없었습니다ㅠ

그런데 딱 봐도 관리가 잘 된 게 여름에는 너무 예쁘겠더라구요!

깔끔한 공간이었습니다ㅎㅎ

요렇게 예쁜 입구로 매장에 들어가서 일단 바로 음료와 베이커리가 있는 공간으로 가보았습니다!

2. 음료 & 베이커리 메뉴

저는 4시 반쯤 방문하였는데 빵은 조금 품절되어 있는 것들이 있었습니다!

빵들이 그냥 나와 있는 게 아니라 비닐이 덮여 있어서 좋았습니다ㅎㅅㅎ
먼지로부터 안전한 느낌..?ㅎㅎㅎ

메뉴 자세히 보자면 요렇게 소금빵 종류도 있고, 시그니처 빵인 하우스빵도 있었습니다!

반대편으로는 시나몬 빵과 꿀고구마 소보루빵이 있네요!

저는 꿀고구마 소보루빵을 시켜 먹었습니다 :)
자세한 후기는 밑에서!

메뉴를 주문할 수 있는 공간은 이렇게 있습니다!

주문하는 곳 옆쪽으로는 케이크 메뉴들도 있었는데 케이크들도 다 너무 맛있어 보였어요...

메뉴 가격은 요렇습니다!

참고로 아메리카노 디카페인으로 시켰는데 추가금이 없는 것 같더라구요?? 너무 좋았습니다!

요렇게 센스 있게 가져가서 볼 수 있는 메뉴판도 구비되어 있는 게 진짜 카페 공간에 애정이 느껴져요..🫶

3. 주문 리스트 및 후기

제가 주문한 메뉴는 세 가지입니다!

꿀고구마 소보루빵
오미자 블랙티
디카페인 아메리카노

와 근데 빵을 토스팅 해주시더라구요....?

갓 구워진 빵을 음료랑 먹으니까 너무너무너무너무너문무누 맛있었어요!!!!

커피도 무난하게 맛있었고, 오미자 블랙티도 엄청 달지 않고 적당히 맛있었습니다!!

메뉴 다 성공!!

빵... 진짜 맛있어 보이지 않나요.... 또 먹고 싶다..

이렇게 나이프도 주셨지만 포크로 와구와구 먹었습니다...^^*

4. 편의시설

화장실도 남녀 구분되어 있고 정말 깔끔하게 정리 잘 되어 있습니다!!

화장실 안에도 세면대가 있지만 밖에도 요렇게 손 씻을 수 있는 공간이 있어서 빵 먹고 손 닦기 좋았어요ㅎㅎ

유아용 의자도 구비되어 있습니다! 한 5-6개쯤? 있는 것 같았어요!

자세한 건 가게로 문의해보세요!

5. 1층 인테리어

모모다인 오픈하우스는 총 2층짜리 건물인데요, 1층 먼저 공간을 본격적으로 둘러보죠!

입구로 들어서면 약간 별도의 공간처럼 이 공간이 먼저 보이구요,

왼쪽에 있는 이 큰 문을 열면 요런 공간이 펼쳐집니다!!

진자 너무 예쁘지 않나요... 인테리어가 너무 제 스타일이예요....

나무와 식물과 자연광...

아! 제가 이 카페에서 가장 좋았던 건 조명이 거의 없다는 점이었어요!

거의 다 간접등을 쓰고 웬만한 빛은 다 자연광이었습니다... 정말 햇빛 좋아 인간 최적화 카페...

요런 공간이 있고, 오른쪽에 빼꼼 보이는 창 측 자리는 요렇게 중정?을 보는 뷰입니다ㅎㅎ

그 옆에는 약간 세미 룸? 같은 모양의 공간이었었는데요!

요렇게 단체로 오셔도 될 것 같은 모양이었습니다ㅎㅎ

이 방에 이렇게 판매하는 굿즈들도 전시되어 있었습니다!

그 옆으로도 룸 형식의 단체로 방문하기 좋을 듯한 공간이 있었습니다.

6. 2층 인테리어

모모다인은 2층 공간도 너무 좋았는데요, 2층은 이렇게 책 읽는 다락방이라는 이름이 붙어 있더라구요!

2층은 신발을 벗고 올라가야 했고, 노키즈존입니다!

아무래도 위험해서 그런 것 같아요ㅎㅎ

올라가면 이렇게 햇빛이 잘 드는 예쁜 공간이!!

이곳도 참 포근하게 인테리어 잘 하셨죠...

정말 내가 부자라면 이 카페 인테리어 하신 분께 집 인테리어 전적으로 맡기고 싶을 정도로 카페 디자인 감각이 남다른 게 느껴집니다..

반대편에는 이렇게 낮은 책상, 의자와 읽을 수 있는 책들이 있어요!

요렇게 방문그림일기...?를 그릴 수 있는 공간도 있습니다ㅎㅎ


7. 총평

대대대대대대대대대대 추천!!!!!

저는 꼬오오오오옥 재방문 할꺼고
재방문이 뭐야..
그냥 정기적으로 수혈하듯이 갈겁니다.

거의 모모다인과 사랑에 빠짐.

더 유명해져.... 아니 유명해지지 마.....

(지도 삽입)

=====

안녕하세요!! 연녹입니다~!

이번에는 진짜 진짜 너무 아늑하고 위치까지 완벽한 숙소를 다녀왔어요😆

❗️광고 1도 없는 내 돈 내산 숙박 후기라서 솔직하게, 있는 그대로 말씀드릴게요!

역이랑도 가깝고, 주변에 볼거리·먹거리까지 다 있어서
✔️ 여행 숙소로도 좋고
✔️ 커플 데이트 숙소
✔️ 아이랑 함께하는 가족 여행 숙소로도 완전 추천이에요.

며칠 머물면서 쉬기도 좋고, 주변 관광하기도 딱 좋은 곳입니다! 끝까지 봐주세요! 🏡✨


🚉 교통 접근성

인천공항 차량 약 30분
대중교통 이용 시에도 인천공항까지 편리하게 이동 가능

🍽 주변 편의시설 & 관광

차이나타운 / 동화마을 중심 위치
CU 편의점 도보 1분

🚗 주차 안내

차이나타운 공영주차장 도보 1분 이내
숙소에서 약 20m 거리 노상 주차 공간 다수

👨‍👩‍👧‍👦 숙박 인원

성인 최대 4인
유아 포함 시 최대 6인 가능
5인 이상 이용 시 사전 문의 필수

📶 이용 가능 시설

숙소 전체 공간 이용 가능
현관 옆 외부 테라스 포함

⚠️ 주의사항

과도한 음주 및 파티 불가
실내 BBQ 및 구이류 조리 금지
절대 금연
외부 테라스 또는 건물 밖 흡연 가능

숙소 정보

(숙소 링크)


숙소 위치

우선 저는 숙소는 위치가 정말 중요하다고 생각하는데, 요기 위치가 미쳤습니다!

뚜벅이로 다니는 저희는 인천역에서 가까우면서 차이나타운에 가까운 곳을 원했는데, 이곳이 딱 그랬습니다!

인천역까지는 넉넉잡아 10분 정도 걸었고, 차이나타운은 정말 걸어서 1분 거리!!

그냥 차이나타운 안에 있는 집이라고 해도 무방할 정도였습니다ㅋㅋㅋㅋ

1. 현관과 거실

본격적으로 숙소 소개를 시작하겠습니닷!

먼저 들어오는 입구입니다!

이렇게 전실이 커서 신발이 지인짜 많아도 거슬리지 않을 정도로 넓었습니다ㅎㅎ

전실이 아무래도 겨울이라 추웠는데, 요렇게 중문이 잘 되어 있어서 웃풍이 아예 없더라구요!

그래서 집안이 따뜻했습니다ㅎㅎ

집 안에 처음 들어왔을 때 보일러가 따땃~~하게 틀어져 있어서 사장님의 배려를 잘 느낄 수 있었습니다ㅎㅎ

너무 추웠는데 감사했습니다ㅠㅠ

맨 처음 들어오자마자 보이는 거실입니다!

거실에는 큰 티비가 있어서 친구들과 함께 걸스 나잇 파티를 하기 위해 방문한 저는 함께 뮤비도 틀어보고 유튜브로 노래도 틀어둘 수 있어서 너무 좋았습니다!

그다음 티비 맞은편에 있는 거실 테이블인데요!

친구들과 함께 노는데 이렇게 큰 테이블이 있으니까 모여서 이야기하기 너무 좋았습니다!

친구들과 앞으로는 이렇게 큰 테이블이 있는 숙소를 잡자고 이야기했을 정도!!

요렇게 돼지파티하기 딱 좋았습니다...^~^

2. 세탁 공간

그리고 또 티비 옆쪽으로 보이는 공간!

화장실과 세탁기, 건조기 그리고 오른쪽으로는 주방이 보이는데요!

우선 세탁기와 건조기가 있다는 게 너무 좋았습니다!

비록 하루밖에 안 있었지만 여행 갔을 때 세탁기와 건조기가 있다는 게 얼마나 편한 건지 잘 알아서 장기여행을 오신 분들에게 진짜 좋을 것 같다는 생각을 했습니다!

세탁기 옆에는 요렇게 세탁용품들이 좀 구비되어 있더라구요!

섬유유연제도 있고, 물걸레 청소포도 있고!

세심한 호스트분의 배려가 느껴졌습니다ㅎㅎ

3. 첫 번째 방

첫 번째 방인데요! 우드톤이 너무 예쁘죠ㅎㅎ

이 방도 난방이 너무 잘 되고 따뜻했습니다!

침대는 슈퍼싱글 정도 되는 것 같았구요, 침대는 엄청 푹신했습니다!

개인적으로 너무 푹신해서 좀.. 허리가 아프긴 했습니닿

침대 앞쪽으로는 이렇게 행거가 있는 게 외투를 걸기에 너무 좋더라구요!

짐을 좀 풀어서 더러워 보이지만ㅎㅎㅎ

4. 두 번째 방

두 번째 방은 온돌방이에요!

요렇게 이불을 깔고 잘 수 있게 구비되어 있더라구요!

이 방에도 행거가 있어서 좋았습니다ㅎㅎ

5. 주방

주방은 깔끔하고 무언갈 해먹기에 부족함 없는 크기였습니다!

요렇게 깔끔하게 잘 정돈이 되어 있었구요.

웬만한 식기도 준비되어 있어서 편했습니다!

컵도 넉넉하게 있구요ㅎㅎ

다만 소주잔이 두 개밖에 없는 건 좀 아쉬웠습니닿

조리 도구는 요 정도?

그리고 행주도 일회용으로 준비되어 있어서 너무 좋았습니다ㅎㅎ

너무 많이 재활용한 행주는... 냄새가 너무 괴롭잖아요ㅠㅅㅠ

주방 오른쪽으로는 쓰레기통!

재활용을 따로 안 하고 모아 버려도 된다고 하셔서 너무 편했습니다.

그리고 밥솥, 전자레인지, 청소기, 냉장고가 있습니다!

여긴 보면 볼수록 장기 여행자분들도 너무 살기 좋은 곳 같다는 생각이 드네요ㅎㅎ

냉장고는 숙소 치고 꽤나 컸습니다!

요렇게 홀케이크가 잘 들어갈 정도!

냉동실 자리도 넉넉했구요ㅎㅎ

6. 화장실

여행 가면 화장실 정말 중요하죠!

화장실은 그냥 군더더기 없이 깔끔했습니다!

다만 변기 수압이 조오금 약해서 주의했어야 합니다ㅎㅎ

7. 마무리

개인적으로 단점이 느껴지지 않는 숙소였어요!!!

아! 한 가지! 화장실 말고는 거울이 없다는 게 매우 불편했지만, 그것 빼고는 너무 만족하고 돌아온 숙소입니다ㅎㅎ

일단 위치가 너~~~~무 좋았습니다!

인천역도 가깝고, 차이나타운은 그냥 앞마당에 있는 느낌이었어요.

저희는 월미도 가서 조개구이를 먹었는데 택시 타고 다녔습니다ㅎㅎ

그리고 또 좋았던 점은 독채라는 점!

저희끼리 시끄럽게 떠들고 놀아도 민폐되지 않는다는 점이 정말 좋았습니다!

(지도 삽입)

오늘도 읽어주셔서 감사합니다!

=====

안녕하세요!

오늘은 진짜 찐내돈내산으로 다녀온 포천 마르코 베이커리 리뷰 들려드릴게요!

포천 드라이브 갔다가 우연히 발견했는데요! 외관부터 맘에 들었습니닿

유럽풍 저택 같은 감성이 뿜뿜!!

요즘 포천 대형카페 진짜 많아졌잖아요~ 근데 여긴 진짜... 사진 100장 정도 찍고 온 것 같아요ㅋㅋㅋ

일단 주차장이 정말 넓어요!

지금 사진에 보이는 곳뿐만 아니라 카페 뒤쪽으로도 넓게 있고, 주차 도와주시는 분도 계셔서 주차는 걱정 없이 가셔도 될 것 같아요!

실제로 제가 주말 3시쯤 방문했는데 주차에 전혀 문제가 없었습니다ㅎㅎ



📍 마르코 베이커리

경기 포천시 소흘읍 광릉수목원로 1054

⏰ 영업시간

매일 10:00 – 22:00
라스트 오더 21:00
정기휴무 없음

☎️ 전화번호

0507-1418-9503

🚗 주차

무료 주차 가능
건물 앞·뒤 넓은 주차 공간 확보
→ 대형 차량 / 초보 운전자도 주차 부담 없음

📶 편의시설

무선 인터넷(Wi-Fi)
남 / 여 화장실 구분
유아 의자 있음
단체 이용 가능
포장 가능
휠체어 이용 가능
출입구 · 좌석 이용 가능

1층 베이커리 공간

1층으로 들어서자마자 바로 베이커리가 보입니다!

베이커리 종류가 꽤 많아서 골라 먹는 재미가 있었어요!

그리고 아이들 음료 종류도 많고, 케이크 종류도 꽤 있었습니다!

냉장고 뒤로 보이는 공간이 빵을 만드는 공간인데 통유리로 되어 있어서 안쪽 공간이 잘 보였고, 깨끗해서 안심이 되더라구요ㅎㅎ

베이커리에 자신이 있는지 이런 문구도 볼 수 있었습니다ㅎㅎ

1층을 광각으로 찍어서 매우 넓게 나왔는데, 이 정도로 넓진 않지만! 넓긴 합니다ㅎㅎ

그리고 개인적으로 1층이 가장 조용하게 느껴져서 저는 1층에 머물렀었습니다!

쉬러 왔는데 너무 시끄러우면 쉬는 것 같지가 않잖아요..ㅜ

마르코 베이커리는 주황색을 컨셉으로 잡은 카페인데, 주황색에 특이하게 파란색으로 포인트를 주는 것 같더라구요!

특색 있게 느껴지기는 하지만 개인적으로 제 취향은 아니었습니닿(속닥)

1층 매대에 전시되어 있는 빵들을 찍어와 보았는데요!

가격은 막 비싸진 않지만.. 절대 싸지도 않은..^^

그래도 마르코 ‘베이커리’라는 이름에 걸맞게 모든 빵들이 너무 맛있어 보이긴 하더라구요!

제가 선택한 빵은 이따가 보여드리겠습니다!

요것들이 냉장고 안에 있는 베이커리류!

요렇게 잼과 버터들도 준비되어 있어서 담백한 빵들에 함께 곁들일 수 있어서 좋을 것 같았습니다!

주문하는 곳 왼쪽에는 이렇게 휘낭시에, 스콘, 마들렌 등과 같은 구움과자 종류도 준비되어 있었습니다!

음료 메뉴

음료는 종류가 매우 많아서 다양한 사람들이 모두 만족할 수 있겠더라구요ㅎㅎ

다만 가격은 아메리카노 제외하고는 좀 비싼 편이라고 느껴지네요..!

물론 요즘 대형 카페들이 보통 이 정도 하는 것 같긴 하지만요ㅠㅅㅠ

개인적으로는 카페를 자주 가는 한 사람으로서 카페의 물가가 그만 올랐으면 좋겠습니닷,,,

주문하는 곳 왼편으로 물과 빵을 데울 수 있는 전자레인지, 남은 빵 포장 용품, 시럽 등이 준비되어 있습니다!

주문 메뉴

저는 가족들과 함께 방문하여

아이스 아메리카노 2잔
아이스 헤이즐넛 아메리카노
소금빵
코코넛 메론크림빵

을 주문했습니다!

소금빵과 메론크림빵 모두 겉이 바삭해 보여서 너무 맛있어 보이더라구요ㅎㅎ

빵 후기

빵 리뷰를 해보자면..!

개인적으로 소금빵은 so..so..

그냥저냥.. 버터가 많지 않은 느낌이라 바닥면이 빠작하지 않고, 고소하지 않아서 조금 아쉬웠습니다!

근데 이 메론크림빵!!!

너무 맛있어요!!!!!!

대.추.천.

겉은 완전 소보로빵 맛난 부분만 모아둔 식감인데 코코넛 로쉐맛으로 대존맛이고, 안에 크림은 아아아주 꽉 차 있는데 크림은 딱 메로나맛!!!

너무 맛있더라구요ㅎㅎ

약간 연세크림빵 스타일!!

빠작하고 고소하고... 여기 또 가게 된다면 또 먹을 것 같습니다!!

2층 공간

이제 2층 메인 공간을 보려고 가는데, 엘리베이터에 이렇게 안내문이 붙어 있더라구요!

읽어보고서는 사장님이 많이 고통받으신 것 같다는 느낌이...^*^

제발 기차는 만지지 말아달라고 하십니다..!

그렇게 도착한 2층 공간!

가운데에 기차가 있는 공간이 보입니다!

기차 마을이 아주 아기자기하게 꾸며져 있는데요!

기차를 빙 둘러 좌석이 있어서 커플이나 아이와 함께하는 가족분들이 앉아서 기차를 감상하기 딱 좋을 것 같더라구요!

잘 꾸며진 기차마을!

미니어처 하나하나 구성을 열심히 하셨을 것 같다는 생각이 들더라구요!

이렇게 큰 트리도 있어서 너무 예뻤던 공간이었습니다ㅎㅎ

화장실도 깔끔하니 이용하기 좋았습니다!

3층 공간

이제 3층! 소원 나무가 있는 공간!!

광각으로 찍어본 모습인데, 이 모습보다 좀 더 여유 있는 공간이었습니다!

마주 보고 앉는 큰 테이블이 많아서 가족 단위 분들이나 작업을 하시는 분들께 좋을 것 같았습니다!

다만 작업을 하기에는 모든 층에 콘센트가 거의 없어서.. 좀 아쉬웠습니다!

소원 나무는 요렇게 낙엽나무로 되어 있는데 너무 예쁘더라구요ㅠㅠ

마르코 베이커리는 소품과 그림 등 카페를 꾸미는 요소들이 많았는데, 모두 잘 어울려서 감각이 좋으시다~ 라는 생각이 들었습니다!

또, 카페 모든 층이 통창이라 햇빛이 잘 들고 경치가 잘 보여서 그 점도 맘에 들었습니다ㅎㅎ

✨ 마르코 베이커리 포인트 정리

매일 아침 당일 생산 · 당일 판매 직접 베이킹
아낌없는 원재료 사용으로 겉바속촉 빵 퀄리티
겨울 시즌, 대형 크리스마스 트리 설치로 연말 감성 가득
4면 통유리 구조로 계절마다 달라지는 자연 풍경 감상
새·나비·고라니까지 만날 수 있는 청정 자연 뷰
주차 걱정 없는 포천 드라이브 코스 베이커리 카페

포천에 빵이 맛있는 대형 카페 원하시는 분들께 추천드립니다!!